1.01 | Cargue y retiro material de excavación.  | 17
1.02 | Concreto Ciclópeo. (Concreto 17Mpa 60% - Piedra 40%) | 1
1.03 | Placa flotante en concreto 21 MPa (3000psi) (e=0.30 m) para cimientos. | 6
1.04 | Tanque elevado en concreto 21 MPa (3000 psi). No incluye refuerzo. | 11
1.05 | Muro lámina panel yeso de 12mm doble cara (e=10 cm.) | 12
1.06 | Alistado para piso en mortero 1:4 e=0.03 m  | 7
1.07 | Piso en adoquín en concreto (6x10x20cm) | 16
1.08 | Filos y dilataciones en repello | 7
1.09 | Antihumedad o hidrofugante para fachada 2 capas | 14
1.10 | Puerta metálica en lamina calibre 18, incluye pintura y cerradura | 7
1.11 | Puerta en madera maciza tipo cedro marco y nave (0.60-0.70 x 2m) | 2
1.12 | Viga en madera chanul para techo con sección (0.05 x 0.10 m) | 3
1.13 | Caballete articulado teja colonial fibrocemento | 15
1.14 | Cielo raso plano placa panel yeso 12mm. | 5
1.15 | Accesorio hidráulico unión de reparación (universal) PVC 1/2" | 28
1.16 | Construcción de Caja de inspección en mampostería sección libre (60x60 cm) h=80 cm. Incluye tapa en concreto reforzada. | 55
1.17 | Barra de apoyo en L para sanitario, en tubo de acero inoxidable de 1 1/2" Long. 78 cm, con anclaje a muro y piso  . | 12
1.18 | Acometida eléctrica interna (tablero a tablero)  3#8 tubería conduit 1" | 16
2.03 | Trasplante de árboles Tipo II. Traslado corto | 1
2.200 | Desmonte y limpieza en bosque. Incluye 5 km de transporte. | 2
2.201 | Demolición de estructuras en concreto. (No incluye retiro). | 14
2.210 | Excavación en Roca de la Explanación, Canales y Préstamos con explosivos. | 3
2.211 | Remoción de Derrumbes.  | 1
2.220 | Terraplén (con material de la explanación o préstamo lateral) | 1
2.221 | Pedraplén Compacto, incluye 5 km de transporte | 2
2.223 | Geotextil de Refuerzo Tipo T2400. | 3
2.230 | Mejoramiento de la subrasante con adición de material. Incluye transporte 5 km. | 1
2.232 | Geotextil tejido T2400 o similar para separación de suelos de la subrasante y capas granulares | 1
2.233 | Geomalla biaxial Coextruida BXG120  para estabilización de suelos de subrasante  | 2
2.235 | Subrasante estabilizada con cemento mezcla en vía (incluye 72 kg de cemento por m3) | 2
2.236 | Subrasante estabilizada con cal mezcla en vía (Incluye 72 kg de cal) | 2
2.310 | Conformación de la calzada existente | 1
2.311 | Afirmado. Incluye transporte 5 Km. | 1
2.320 | Sub-base granular Clase A. No incluye transporte | 6
2.330 | Base granular clase A. No Incluye transporte. | 6
2.340 | Relleno con material granular para Base clase A, tipo BEE-38 estabilizada con emulsión asfáltica CLR-1 | 3
2.350 | Suelo-cemento clase SC-D, gradación tipo A (material de préstamo),  incluye transporte hasta 5 km. (Incluye suministro de cemento) | 9
2.351 | Base Clase A tratada con cemento, mezcla envía, resistencia R 3.5 MPa a 7 días (Incluye suministro de 54 kg cemento) | 4
2.420 | Riego de imprimación con emulsión asfáltica CRL-0 | 3
2.421 | Riego de liga con emulsión modificada con polímeros CRR-2M | 4
2.430 | Tratamiento superficial simple con emulsión CRR-2 | 2
2.431 | Tratamiento superficial doble con emulsión CRR-2 | 2
2.432 | Sello arena-asfalto con emulsión CRR-2 | 2
2.433 | Lechada asfáltica con emulsión CLR-1H y agregado Tipo LA-13 INVIAS, no incluye transporte | 8
2.450 | Mezcla densa  en caliente tipo MDC-25, No incluye transporte de la mezcla asfáltica | 10
2.460 | Fresado de un pavimento asfáltico en espesor de 12 cm. Incluye transporte del material de fresado 5 km. | 1
2.464 | Geotextil NT REPAV 450 o similar para pavimentación  | 1
2.465 | Excavación para reparación de pavimento asfáltico existente, incluyendo el corte y la remoción de las capas asfálticas y de las subyacentes y retiro a 5 km. | 1
2.466 | Sello de grietas en pavimento asfáltico sin ruteo | 2
2.500 | Pavimento de concreto hidráulico Mr=4.2 MPa.  No incluye transporte | 3
2.505 | Base de concreto hidráulico. Incluye 5 km de transporte para agregados pétreos. | 1
2.510 | Pavimento de adoquines de concreto de 21 MPa, de 20x10x8 cm. | 1
2.600 | Excavaciones en roca de la explanación, canales y prestamos. (Sin explosivos. No incluye retiro) | 5
2.610 | Relleno para estructuras con recebo. Incluye transporte de 5 km. | 8
2.630 | Concreto estructural clase D (21MPa, 3000 psi) para muros, alcantarillas, box.  | 1
2.632 | Baranda de concreto h=1.20m, un elemento vertical y 2 horizontales de sección 0.20 x 0.20m | 1
2.640 | Acero de refuerzo Fy= 420 MPA (60.000 PSI) | 2
2.642 | Apoyos elastoméricos. Almohadillas de neopreno dureza 60 (35cm*35cm*5cm con 2 láminas de 3mm) | 2
2.661 | Tubería de concreto reforzado clase 21 MPa. de 900 mm de diámetro interior. No incluye transporte.  | 1
2.662 | Tubería corrugada de acero galvanizado, de lámina de calibre 14 y diámetro 900(mm) | 2
2.663 | Tubería de plástico diámetro 600 mm. incluye transporte. | 3
2.670 | Disipadores de energía y sedimentadores en gaviones de alambre de acero entrelazado clase 1: Recubrimiento de zinc (Galvanizado) | 3
2.671 | Cuneta en V de piezas prefabricadas de concreto Seccion (0.60 x 0.40 x 0.08) m. No incluye preparación del terreno. | 7
