Edificaciones | 1.01 | Cargue y retiro material de excavación. 
Edificaciones | 1.02 | Concreto Ciclópeo. (Concreto 17Mpa 60% - Piedra 40%)
Edificaciones | 1.03 | Placa flotante en concreto 21 MPa (3000psi) (e=0.30 m) para cimientos.
Edificaciones | 1.04 | Tanque elevado en concreto 21 MPa (3000 psi). No incluye refuerzo.
Edificaciones | 1.05 | Muro lámina panel yeso de 12mm doble cara (e=10 cm.)
Edificaciones | 1.06 | Alistado para piso en mortero 1:4 e=0.03 m 
Edificaciones | 1.07 | Piso en adoquín en concreto (6x10x20cm)
Edificaciones | 1.08 | Filos y dilataciones en repello
Edificaciones | 1.09 | Antihumedad o hidrofugante para fachada 2 capas
Edificaciones | 1.10 | Puerta metálica en lamina calibre 18, incluye pintura y cerradura
Edificaciones | 1.11 | Puerta en madera maciza tipo cedro marco y nave (0.60-0.70 x 2m)
Edificaciones | 1.12 | Viga en madera chanul para techo con sección (0.05 x 0.10 m)
Edificaciones | 1.13 | Caballete articulado teja colonial fibrocemento
Edificaciones | 1.14 | Cielo raso plano placa panel yeso 12mm.
Edificaciones | 1.15 | Accesorio hidráulico unión de reparación (universal) PVC 1/2"
Edificaciones | 1.16 | Construcción de Caja de inspección en mampostería sección libre (60x60 cm) h=80 cm. Incluye tapa en concreto reforzada.
Edificaciones | 1.17 | Barra de apoyo en L para sanitario, en tubo de acero inoxidable de 1 1/2" Long. 78 cm, con anclaje a muro y piso  .
Edificaciones | 1.18 | Acometida eléctrica interna (tablero a tablero)  3#8 tubería conduit 1"
Vias | 2.03 | Trasplante de árboles Tipo II. Traslado corto
Vias | 2.200 | Desmonte y limpieza en bosque. Incluye 5 km de transporte.
Vias | 2.201 | Demolición de estructuras en concreto. (No incluye retiro).
Vias | 2.210 | Excavación en Roca de la Explanación, Canales y Préstamos con explosivos.
Vias | 2.211 | Remoción de Derrumbes. 
Vias | 2.220 | Terraplén (con material de la explanación o préstamo lateral)
Vias | 2.221 | Pedraplén Compacto, incluye 5 km de transporte
Vias | 2.223 | Geotextil de Refuerzo Tipo T2400.
Vias | 2.230 | Mejoramiento de la subrasante con adición de material. Incluye transporte 5 km.
Vias | 2.232 | Geotextil tejido T2400 o similar para separación de suelos de la subrasante y capas granulares
Vias | 2.233 | Geomalla biaxial Coextruida BXG120  para estabilización de suelos de subrasante 
Vias | 2.235 | Subrasante estabilizada con cemento mezcla en vía (incluye 72 kg de cemento por m3)
Vias | 2.236 | Subrasante estabilizada con cal mezcla en vía (Incluye 72 kg de cal)
Vias | 2.310 | Conformación de la calzada existente
Vias | 2.311 | Afirmado. Incluye transporte 5 Km.
Vias | 2.320 | Sub-base granular Clase A. No incluye transporte
Vias | 2.330 | Base granular clase A. No Incluye transporte.
Vias | 2.340 | Relleno con material granular para Base clase A, tipo BEE-38 estabilizada con emulsión asfáltica CLR-1
Vias | 2.350 | Suelo-cemento clase SC-D, gradación tipo A (material de préstamo),  incluye transporte hasta 5 km. (Incluye suministro de cemento)
Vias | 2.351 | Base Clase A tratada con cemento, mezcla envía, resistencia R 3.5 MPa a 7 días (Incluye suministro de 54 kg cemento)
Vias | 2.420 | Riego de imprimación con emulsión asfáltica CRL-0
Vias | 2.421 | Riego de liga con emulsión modificada con polímeros CRR-2M
Vias | 2.430 | Tratamiento superficial simple con emulsión CRR-2
Vias | 2.431 | Tratamiento superficial doble con emulsión CRR-2
Vias | 2.432 | Sello arena-asfalto con emulsión CRR-2
Vias | 2.433 | Lechada asfáltica con emulsión CLR-1H y agregado Tipo LA-13 INVIAS, no incluye transporte
Vias | 2.450 | Mezcla densa  en caliente tipo MDC-25, No incluye transporte de la mezcla asfáltica
Vias | 2.460 | Fresado de un pavimento asfáltico en espesor de 12 cm. Incluye transporte del material de fresado 5 km.
Vias | 2.464 | Geotextil NT REPAV 450 o similar para pavimentación 
Vias | 2.465 | Excavación para reparación de pavimento asfáltico existente, incluyendo el corte y la remoción de las capas asfálticas y de las subyacentes y retiro a 5 km.
Vias | 2.466 | Sello de grietas en pavimento asfáltico sin ruteo
Vias | 2.500 | Pavimento de concreto hidráulico Mr=4.2 MPa.  No incluye transporte
Vias | 2.505 | Base de concreto hidráulico. Incluye 5 km de transporte para agregados pétreos.
Vias | 2.510 | Pavimento de adoquines de concreto de 21 MPa, de 20x10x8 cm.
Vias | 2.600 | Excavaciones en roca de la explanación, canales y prestamos. (Sin explosivos. No incluye retiro)
Vias | 2.610 | Relleno para estructuras con recebo. Incluye transporte de 5 km.
Vias | 2.630 | Concreto estructural clase D (21MPa, 3000 psi) para muros, alcantarillas, box. 
Vias | 2.632 | Baranda de concreto h=1.20m, un elemento vertical y 2 horizontales de sección 0.20 x 0.20m
Vias | 2.640 | Acero de refuerzo Fy= 420 MPA (60.000 PSI)
Vias | 2.642 | Apoyos elastoméricos. Almohadillas de neopreno dureza 60 (35cm*35cm*5cm con 2 láminas de 3mm)
Vias | 2.661 | Tubería de concreto reforzado clase 21 MPa. de 900 mm de diámetro interior. No incluye transporte. 
Vias | 2.662 | Tubería corrugada de acero galvanizado, de lámina de calibre 14 y diámetro 900(mm)
Vias | 2.663 | Tubería de plástico diámetro 600 mm. incluye transporte.
Vias | 2.670 | Disipadores de energía y sedimentadores en gaviones de alambre de acero entrelazado clase 1: Recubrimiento de zinc (Galvanizado)
Vias | 2.671 | Cuneta en V de piezas prefabricadas de concreto Seccion (0.60 x 0.40 x 0.08) m. No incluye preparación del terreno.
